本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
这是吉斯·克拉艾斯绑架一案的报告
これがキース･クラエス誘拐の報告書だ
翻译：音白　　时轴：Kazenagi　　后期：Kazenagi　　压制：田姆斯邦德
我们发现疑似主犯的托马斯·科尔曼
事件の主犯と思われたトマス･コールマンは
只是一个傀儡
ただの傀儡にすぎないことが分かった
真正的主犯是个叫莎拉的女性
本当の主犯はサラと名乗る女だ
她用暗之魔力操控了宅邸主人和托马斯
闇の魔力で屋敷の所有者やトマスを操っていたんだ
我想她有可能是迪克侯爵家的人
恐らくヤツはディーク侯爵家の中にいた人間だ
就是去年拉斐尔告发的家族吧
昨年ラファエルに告発されたあの家だね
但是  与暗之魔力相关的人
でも　闇の魔力に関わっていた者は
应该全都被抓起来了
全て捕らえられたんじゃなかったっけ
原是这样没错
そのはずだったのだが
但是莎拉对暗之魔力太了解了
サラは闇の魔力について知り過ぎていた
经过我们调查  发现了迪克家新的罪证
調査したところ　ディーク家の新たな罪が明らかになった
他们除了对拉斐尔用了暗之魔力的男人外
ヤツらはラファエルに魔法をかけた男以外にも
也给了其他人暗之魔力
闇の魔力を与えていたんだ
其中大多是孤儿和买来的孩子
そのほとんどが孤児や買われてきた子供だったらしい
他们没有名字  以编号命名
彼らは名前もなく番号で呼ばれ
被用于暗之魔力的研究
研究のために使われた
并且在拉斐尔案暴露之前就被处理掉了
そして事件が明るみになる前に始末されたんだ
其中有一名黑发少女
その中に黒い髪の少女がいたそうだ
这还真是让人恶心的事情啊
それはかなり胸くそ悪い話だね
如果你说没错
それが真実なら
那个叫莎拉的女孩也是迪克家族的被害者
サラという女もディーク家の被害者だ
为什么她要引起这次的事件呢
なんでこのような事件を起こしたのだろう
不抓住她我们也不知道原因
それは捕まえてみないことには分からない
我还有问题
まだ疑問がある
为什么卡塔莉娜小姐可以解开暗之魔力
なんでカタリナ嬢は闇の魔力を解くことができたんだい
就是这个
これだ
卡塔利娜在途径的小摊上买的暗之魔力道具
カタリナが旅先の露店で買った闇の魔法道具だよ
有了它
これがあれば
似乎就能感知到暗之魔力的气息
闇の魔力の気配を感じ取ることができるようだ
这可厉害了
それはすごいね
能碰巧买到这种厉害道具的卡塔莉娜小姐
そんなすごいものを偶然手に入れてしまうカタリナ嬢も
也不是一般人啊
かなりのものだけど
我看到的话是绝对不会买的
私なら絶対に買おうとは思わない
从某种意义上说  她有着敏锐的直觉
ある意味　鋭い感性を持っていると言える
卡塔莉娜小姐真是有趣啊
本当に面白いね　カタリナ嬢は
就连暗之使魔也被她驯服了
闇の使い魔まで手なずけてしまったんだろう
是啊
ああ
这也给卡塔利娜进入魔法部提供了一个不错的借口
でもそれがカタリナを魔法省に入れるいい口実になった
我很期待她的毕业
卒業後が楽しみだよ
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照剧本演绎　不错
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴会即将开始　真不错
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之间
新たの物語はごきげんようこそ
欢迎来到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛装起舞　闪闪发光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
剧情突然展开　爱情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷这一美梦
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用爱的话语去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的爱
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破灭　转生重来
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依旧心情愉悦
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信爱的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的爱
めぐり巡るわジュテーム
循环往复我爱你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　渐渐坠入爱河
毕业典礼来了
这两年来
この２年間
我们在这所校园里经历了很多事情
僕たちはこの学び舎で多くのことを経験し
也学到了很多知识
多くのことを学んできました
今天  我卡塔利娜·克拉艾斯
今日　私カタリナ･クラエスは
终于从魔法学校毕业了
ついに魔法学園を卒業する
这两年来发生了不少事啊
本当に濃い２年間でしたなあ
一想到学校生活就要结束了
これで学園生活が終わりだと思うと
还真是舍不得啊
ちょっと寂しいですわね
虽然发生了这样那样的很多事情
あんなことやこんなこといろいろなことがありました
回忆里全都在吃东西呢
思い出映像が食べてるところばっかりね
毕业聚会有很多好吃的东西吧
卒業パーティーはおいしい料理がたくさん出るのよね
好期待啊
楽しみですわ
牛排  烤牛肉
ステーキ　ローストビーフ
还有蛋糕  果冻
ケーキに　ゼリーに
要吃什么好呢
どれにしよっかな
晚上还要去参加城堡里的宴会
夜はお城のパーティーもあるんだから
最好不要吃太多哦
ほどほどにしておいたほうがいいよ
是  是啊
そ　そうだったわね
话说回来  真不敢相信我们已经毕业了
それにしても　もう卒業だなんて信じられませんわ
是啊  刚入学那会
本当に　入学式のとき
一想到能和你一起过宿舍生活
カタリナ様と寮生活を送れると思って
我当时不知有多激动
ワクワクしていたのを思い出します
我没想到自己可以交到朋友
私はお友達が出来るなんて思っていませんでしたから
所以能和大家一起庆祝毕业我真的很开心
こうして皆さんと卒業をお祝いできるのがうれしいです
我也是
私もよ
虽说也遇到了不少困难
いろいろ大変なこともあったけど
但多亏了大家  我的学园生活过得很开心
みんなのおかげで　とても楽しい学園生活だったわ
今后我没办法陪在你身边
これからはそばについていられないから
真的很担心你啊
お前のことが心配だ
没想到你居然会进魔法部
まさかカタリナが魔法省に入るとはな
是以要照顾那个的名义进去的吗
例のアレの世話係という名目なんだろ
汪
ワン
不  不能出来  波奇  回家
ダ　ダメよ　ポチ　ハウス
我还是要强调一下  只限我们结婚前哦
何度も言いますが　結婚するまでの間ですからね
吉奥尔多王子  亚兰王子
ジオルド様　アラン様
祝贺你们毕业
ご卒業おめでとうございます
吉斯少爷  请收下吧
キース様　受け取ってください
梅丽小姐  恭喜你
メアリ様　おめでとうございます
苏菲亚小姐  玛丽亚同学
ソフィア様　マリアさん
哇  大家都好受欢迎啊
わあ　みんなすごい人気ね
卡塔莉娜小姐  我是你的粉丝
カタリナ様　ずっとファンだったんです
今后也会继续支持你的
これからも応援しています
请收下这个
これ　どうぞ
送  送给我吗
わ　私に
谢谢
ありがとう
卡塔莉娜小姐也很受欢迎啊
カタリナ様も人気ですね
和学生会的其他人一比
ほかの生徒会の方々と比べると
也没有那么受欢迎
それほどでもありませんが
你又说这种话了
またそんなこと言って
抱歉  卡塔莉娜小姐
すみません　カタリナ様
没关系的  毕竟这是事实
いいのよ　ホントのことなんだし
这是我送给你的
これは私からです
谢谢你  芙蕾
ありがとう　フレイ
这  这个
こっ　これ
我想比起花  你会更喜欢这个
きっと花よりこちらのほうがいいと思いまして
是装饰成花束的  糖果束啊
花束ならぬ　お菓子束ね
我很开心
うれしいわ
金婕这孩子  为了能让你高兴
ジンジャーったら　カタリナ様が少しでも喜ぶものをと
可是烦恼了很久的
相当悩んだのですよ
点心也是找了很多店才定的
お菓子もいろんな店を探して
你  你别多嘴
よ　余計なこと言わないで
是这样啊  谢谢你
そうだったの　ありがとう
话说你们要参加晚上城堡里的宴会吗
ところで２人は　今夜のお城のパーティーには参加するの
我倒是要去参加  但金婕
私は参加しますが　ジンジャーは
我就不去了
欠席します
我没有可以穿到城堡里的礼服和首饰
お城に着ていけるようなドレスやアクセサリーを持っていませんので
我说可以把自己的礼服借给她  但被她拒绝了
私のドレスを貸してあげると言っているのに　断るんですよ
我们俩尺寸差得太大了
サイズが違いすぎますから
那么我把我的礼服借给你吧
じゃあ　私のドレスを貸してあげるわよ
诶  卡塔莉娜小姐的
えっ　カタリナ様の
是啊
うん
但是
でも
可以借到你憧憬的卡塔莉娜小姐的礼服
憧れのカタリナ様のドレスを借りられるなんて
这种机会可不常有哦
こんなチャンスないわよ
你  你在说什么啊
な　何言ってるんですか
卡塔莉娜小姐  也借我
カタリナ様　私にも
也把礼服借给我吧
私にもドレスを貸してくださいませ
诶  你不是有很多吗
えっ　メアリはたくさん持ってるでしょ
我的是我的  你的是你的
それはそれ　これはこれです
你太狡猾了梅丽小姐  那我也要借
ずるいですメアリ様　だったら私にも
我想要穿你的礼服
カタリナ様のドレスが着たいです
大家是因为毕业典礼太兴奋了吗
みんな卒業式ハイになってるのかな
祝贺毕业  卡塔利娜
おめでとう　カタリナ
没想到你能顺利毕业
あなたが卒業できるなんて
说实话  我都已经放弃了
正直　無理だと諦めてたわ
真的祝贺你
本当におめでとう
今天就好好享受宴会吧
今日はゆっくり楽しんでおいで
是
はい
能顺利迎来这一天  我也很开心
この日を無事に迎えられて　私もとてもうれしいです
这都多亏了你一直陪在我身边
アンがそばにいてくれたおかげよ
谢谢你
ありがとう
大小姐
お嬢様
太好了  很适合你哦
よかった　よく似合ってるわ
这次真是太感谢你了
この度は本当にありがとうございます
不管别人怎么嫉妒我都不怕了
もういくら嫉妬されてもかまいません
不用客气
いえいえ
嫉妒是指什么事情啊
嫉妬ってなんのことだろう
说起来  你带了很多东西呢
そういえばカタリナ様　荷物が多かったですね
嗯  是过夜用的睡衣和洗漱用品
ああ　夜のパジャマとお泊まりセットよ
你要住在城里  也就是说终于要和吉奥尔多王子
お城に泊まるということは　ついにジオルド様と
学生会的成员都会住下来的
生徒会のメンバーみんなで泊めてもらうのよ
我要开一场女生聚会
私は女子会をするの
原来是这样
そうでしたか
宴会和女生聚会
パーティーに女子会
好期待啊
楽しみだわ
城堡里的料理果然不同于外面
やっぱりお城で出る料理は違うわね
嗨  卡塔莉娜小姐
やあ　カタリナ嬢
杰弗里王子  还有大家
ジェフリー様　皆さんも
祝贺你毕业
ご卒業おめでとうございます
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
今后也请你多多指教了
これからもよろしくお願いしますね
卡塔莉娜小姐  我真的很感谢你
カタリナ様　私本当に感謝しているんです
如果没有和你相遇
もしもカタリナ様と出会っていなかったら
我现在
今頃
赛琳娜
セリーナ
那真是太好了  赛琳娜小姐
よかったですね　セリーナ様
你和伊恩王子关系真好啊
イアン様と本当に仲が良さそうで
这也是多亏了你  卡塔利娜·克拉艾斯
これも君のおかげだ　カタリナ･クラエス
诶  我也没做什么
えっ　私は別に
哥哥们  差不多能放了卡塔利娜了吗
兄さんたち　そろそろカタリナを解放してくれませんか
知道了啦
分かったよ
那再见  卡塔利娜小姐
じゃまたね　カタリナ嬢
失陪了  卡塔莉娜小姐
ごきげんよう　カタリナ様
之后再见吧
またお会いしましょうね
好的
はい
能请你和我跳一支舞吗
僕と踊っていただけますか
好的
はい
每个人都憧憬优雅而帅气的王子殿下
誰もが憧れる優雅で美しい王子様
这样的吉奥尔多居然真的喜欢我
そのジオルドがこんな私を本気で好きになるなんて
怎么了吗
どうかしましたか
抱歉  我在想事情
すみません　ちょっと考え事を
居然在和我跳舞的时候想其他的事
僕とのダンス中にほかのことを考えるなんて
我好伤心啊
切ないですね
至少现在
せめて今くらいは
请你只想我一个人
僕のことだけ考えていてくださいよ
吉奥尔多王子  各位来宾在那边等着你呢
ジオルド様　あちらで来賓の方がお待ちですよ
我知道了
分かりました
我马上就回来
すぐに戻ってきますからね
姐姐
義姉さん
能和我跳支舞吗
踊ってもらえますか
嗯
うん
刚刚  吉奥尔多王子有对你说什么吗
さっき　ジオルド様に何か言われなかった
说什么
何かって
那个  就是
いや　その
像是让你今晚去他房间  或者他会来找你之类的
今夜部屋に来てとか　誘いに行くとか
我担心说不定  吉奥尔多王子
もしかしたら　ジオルド様が
他会找上姐姐你
義姉さんを狙ってくるんじゃないかと心配で
还有人想取我的性命吗
私まだ命を狙われてたの
我还以为已经没事了呢
もう大丈夫だと思ってたのに
不
いや
吉奥尔多王子怎么会要姐姐你的性命呢
ジオルド様が義姉さんの命を狙ったことなんてないだろう
真是的  姐姐的脑回路到底是什么样的
まったく　義姉さんの思考回路はどうなってるの
我说的吉奥尔多王子会找上你  指的是  那个
ジオルド様に狙われるっていったら　それは　その
男女之间的那种事情吧
男女のそういうことでしょ
男女之间的那种事情?
男女のそういう?
那个人会这么想也不奇怪
そういうことを考えていてもおかしくないよ　あの人は
怎么办  吉斯
どうしよう　キース
总  总之  你不要一个人走出房间
と　とにかく　一人で部屋の外を歩かないこと
不能被点心诱惑
お菓子につられて
屁颠屁颠地跟过去
ホイホイついていっちゃダメだからね
好
はい
卡塔利娜  可以和我跳舞吗
カタリナ　俺とも踊ってくれないか
啊  可以
あっ　はい
祝贺你毕业
卒業おめでとう
谢谢
ありがとうございます
说起来  我听说你去相亲了
そういえば　お見合いをしたって聞きましたけど
是的  但不是很顺利
ああ　だがうまくいかなかった
即使像你这样受欢迎  有魅力的人
ニコルほどモテモテで魅力的な人でも
相亲也会不顺利
うまくいかないなんて
难道说相亲
まさかお見合いって
是比我想象中还要难的事情吗
私が思ってるよりハードなことをするのかしら
会有赌上正式婚约的那种决斗吗
正式な婚約を懸けた決闘とか
不  不会有那种东西
いや　そんなことはしない
诶  我说出声音了
えっ　私声に出てました
是啊
ああ
得小心点
気をつけないと
不过为什么会不顺利呢
でもなんでうまくいかなかったんだろう
是我自己
俺自身が
还不是适合寻找伴侣的状态
まだ伴侶を見つけられる状態じゃなかったからだ
我又说出声音了
また声に出てました
不  都写在你脸上了
いや　顔に出ていた
虽然我早晚要做出决断  但还不是现在
いずれは決断しなければならないが　今はまだ
让我再等一段时间吧
もう少しだけな
无论看多少年都会败给尼克尔魔性的微笑啊
何年たってもニコルの魔性の笑みには参ってしまうわ
喂  你怎么拿那么多
おい　なんだその量は
怎么说也拿的太多了吧
いくらなんでも取り過ぎじゃないか
亚兰王子
アラン様
你要不要也吃一些
よかったら食べますか
不了  我到处打招呼已经很累了
いや　挨拶回りで疲れているし
吃不下那么多
そんなには食べられない
吃饱的话就会有精神了
ご飯を食べれば元気になりますよ
会这样的只有小孩子和你吧
それは幼い子供とお前くらいだろ
那么  我就不分给你吃了
じゃあ　もう分けてあげませんからね
好好吃
おいしい
太棒了
最高だわ
怎么了
どうしたんですか
什么怎么了
どうしたって
再怎么说你也吃得太专注了吧
いくらなんでも無心で食い過ぎだろう
你也尝尝呗
ホントにおいしいんですから
真的很好吃的
アラン様も食べてみてください
张嘴
あ～ん
对吧  很好吃的
ねっ　おいしかったでしょう
是的
あ　ああ
卡  卡塔莉娜小姐  也请喂我吃东西吧
カ　カタリナ様　私にもそれをしてください
梅丽  你没事吧
メアリ　大丈夫
我  我没事
だ　大丈夫です
只是肚子有些饿了
ちょっとおなかがすいただけですわ
那我去给你拿些吃的
じゃあ何か取ってくるわ
不  请用那把叉子喂我
いえ　そのフォークで私にも
你太狡猾了  那我也要
ずるいですメアリ様　だったら私にも
那大家一起吃吧
じゃみんなで食べましょう
请进
どうぞ
吉斯  我来找你玩了
キース　遊びに来たわよ
姐  姐姐  怎么了
ねっ　義姉さん　どうしたの
之后我要办女生聚会
これから女子会なんだけど
所以想给你看看我的新睡衣
新しいパジャマをキースにも見てもらおうと思って
看  快看
ほら　見て見て
很可爱吧
かわいいでしょう
咦  这件睡衣很奇怪吗
あれ　このパジャマ変かしら
不  睡衣很可爱
いや　パジャマはかわいいと思うけど
是吗  太好了
そう　よかった
我说啊  姐姐
あのね　義姉さん
我已经让女仆都回房间去了
僕はもうメイドには部屋に戻ってもらってるんだ
啊  看起来是这样的
ああ　そうみたいね
所以  这个房间里面就只有我们两个人
だから　この部屋にはもう僕ら２人しかいないわけだ
嗯  是啊
ええ　そうね
你完全没有明白
全く分かってない
姐姐你好像
義姉さんはこの間
忘记了我之前对你的告白了
僕が告白したのを忘れちゃっているみたいだね
没  我也不是忘记了
いや　忘れたっていうか
但你之后表现得太过平常了
そのあとキースがあまりにもいつもどおりだったから
我就想那会不会是我的一场梦
もしかして夢だったのかもと思って
为了不让你困扰
困らせないように
我才故意表现得和平常一样
あえていつもどおりに接してたんだけど
谢谢
ありがとう
但是  与其让你把我好不容易说出口的心意当作一场梦
でも　やっと伝えた思いを夢だと思われるくらいなら
那我宁可不顾虑你
もうそこまで気遣わないようにするよ
因为  你都不愿意多在意我一些
だって　少しは僕を意識してくれないと
姐姐你太不设防了
義姉さんは無防備すぎるから
我劝过让你小心了吧
僕気をつけるように言ったよね
晚上穿着睡衣独自到男人的房间里
夜に寝巻き姿で男の部屋に一人で来るなんて
不管发生了什么都不能抱怨哦
何をされても文句言えないからね
因为是我还忍得住
僕だからこれで我慢するけど
换成吉奥尔多王子  就无法挽回了
ジオルド様だと　取り返しのつかないことになるから
你要有自己是个女生的自觉啊
もう少し自分が女だって自覚を持ってよ
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
梅丽
メアリ
你哪里不舒服吗
どこか具合が悪いのですか
我没事  就是有点累了
大丈夫よ　ただ少し疲れたみたい
今天的日程确实是安排得满满的
確かに今日は予定がびっしりでしたよね
我以前也没有参加过城堡里的宴会
私はお城のパーティーに出たことはなかったので
现在也是累坏了
へとへとになりました
虽然我尽力按照大家教我的去做了
皆さんに教えてもらったように振る舞ったつもりですけど
但还是担心自己有什么地方没有做好
たくさん失敗をしたのではないかと心配で
不不  你表现得非常完美
いえ　とてもすばらしかったです
完美得都看不出来是第一次参加宴会
初めてとは思えないくらいに完璧でしたわ
嗯  嗯
うん　うん
听到你这么说我很高兴
そう言っていただけるとうれしいです
而且  玛丽亚小姐
それに　マリアさん
还有很多人来邀请你跳舞呢
すごい人数にアプローチされていましたものね
但是你没有接受任何一个人的邀请是吗
でもどの方のお誘いもお受けにならなかったのですよね
诶  是这样吗  玛丽亚
えっ　そうなの　マリア
是的
はい
因为我没有自信可以跳好
ちゃんと踊れる自信がありませんでしたので
但如果对方人不错的话
でもすてきな方なら
试着跳一支舞也很好啊
一度くらい踊ってみてもよかったのでは
玛丽亚你喜欢什么样的人
マリアはどんな人が好みなの
总是笑着  像太阳一样开朗的人
いつも笑顔で　太陽みたいに明るい方がいいです
还有  对于我做的点心
あとは　私の作ったお菓子を
能吃得很香的人
おいしそうに食べてくださる方がいいですね
这样啊
そうなんだ
我也一样
私もですわ
也喜欢开朗活泼的人
明るくて元気な方がいいです
顺便一提  得是茶色的头发和水蓝色的眼睛
ちなみに　髪は茶色で瞳は水色の方がいいです
还真是具体啊
やけに具体的ね
那么  你喜欢什么样的人
それで　カタリナ様はどんな方がいいんですか
我
私は
我还没有具体地考虑过
私はまだそんな具体的に考えたことなくって
索菲亚你呢
ソフィアはどうなの
我吗
私ですか
我啊
私はですねえ
我喜欢亡国的王子  或是扮演正义伙伴的盗贼
失われし国の元王子様とか　正義の味方の盗賊とか
很小的时候就分开了的青梅竹马
幼いころに生き別れた幼なじみとか
索菲亚  你说的是小说里的人
ソフィア　それって小説の
淘气的冒险者也很不错呢
わんぱくな冒険者なんかもいいですね
咦
あれ
这里是
ここって
通关之后得去报告一声呢
クリアしたら報告に行かなきゃな
小敦
あっちゃん
小敦  小敦
あっちゃん　あっちゃん
咦  玛丽亚
あれ　マリア
那就是说  这是
ってことは　これは
果然是「幸运恋人」
やっぱり「FORTUNE　LOVER」
这是什么
ええっ何これ
和我玩过的不是同一部吗
私がプレイしてたものとは違うものなの
难道是热度高了出了续作吗
もしかして人気が出て続編が出たパターン
原来如此
そっかあ
副标题写着「爱在魔法部」
「魔法省での恋」って書いてあったから
所以玛丽亚在职场还有新的邂逅
マリアの就職先でまた出会いがあるってことなのね
啊  是索拉
あっ　ソラだ
难道他和其他两人都是可攻略对象吗
もしかしてほかの２人も含めて攻略対象なのかしら
啊  又出来了
あ　また出てきた
这绝对是卡塔利娜
これ絶対カタリナだよね
啊  你说什么
ええっなんだって
这女人都吃这么多次苦头了还不吸取教训
痛い目に遭ったのに懲りない女だなあ
真是太碍事了
もう本当に邪魔
怎么回事  为什么卡塔利娜会登场
どういうこと　なんでカタリナが
反正她肯定又要来捣乱了
どうせまたひどい嫌がらせをしてくるんでしょ
这次的惩罚估计会比流放国外还要重
今度は国外追放より重い刑罰になるんだろうな
比流放国外还要重是什么鬼
国外追放より重いって何
放过我吧
ちょっと勘弁して
卡塔利娜的戏份也太多了吧
カタリナを働かせ過ぎでしょう
卡塔利娜  卡塔利娜已经
カタリナは　カタリナは　もう
可以退场了吧
退場でいいでしょう
发  发生什么事了吗
な　何事ですの
卡塔莉娜小姐  你没事吧
カタリナ様　大丈夫ですか
梦
夢
一定是你太累  做噩梦了
きっと疲れて怖い夢を見たんじゃないでしょうか
还请你多多休息
どうぞゆっくり休んでください
没错  刚刚的只是梦
そうだ　今のはただの夢
破灭flag已经被我拔了
もう破滅フラグなんてないんだから
不用担心的
心配することはないわ
也要和这片农田说再见了
この畑ともこれでお別れね
就让我们最后来次大丰收吧
最後にたくさん収穫しましょう
曖昧なI my meだって　ぐるぐる混ぜたら
暧昧的I my me  把他们混在一起
那边的还没有成熟
そちらはまだ早いです
憧れの急展開に見えるかもね
或许会遇见期盼的神展开
这边的可以收获了
収穫するならこちらを
你懂得好多种田的知识啊  安
随分畑に詳しくなりましたわね　アン
恋愛ならいっせーのせ　とびきりのデザート
恋爱就要一鼓作气  豪华美味的点心
是的  多亏了卡塔莉娜小姐
はい　カタリナ様のおかげです
话说回来  卡塔莉娜小姐
ところで　カタリナ様
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸酸甜甜的选择  还请您允许
这片田地今后要怎么处理
この畑は今後どうなるのですか
对了  关于这个
ああ　それなら
まわる麗しき恋模様
这美丽的恋爱模样
金婕会接手田地
ジンジャーが畑の管理をしてくれることになったの
她好像特别喜欢这片田地呢
この畑を相当気に入ってくれていたみたいなのよね
她喜欢的不是田
畑というより
而是卡塔莉娜小姐呢
カタリナ様をですわよね
姐姐她又钓到人了
ま～たたらし込んだんだ　義姉さん
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
有点超出预想  快节奏展开
喜欢她的人越来越多了
どんどん増えていくな
我们可不能输
負けていられませんわ
一起加油吧  哥哥
頑張りましょう　お兄様
乙女のルートはひとつじゃない！
少女的攻略之路可不止一条！
各位  卡塔利娜是我的未婚妻
皆さん　カタリナは僕の婚約者だと
这话我都说过多少遍了
何度も言っているのですが
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
灵机一动！向幸运的「现在」问声好
快看  卡塔莉娜小姐
わっ　見てください　カタリナ様
いつだって前向きなんです
随时随刻都乐观向上
挖出了这么大的土豆
こんなに大きなジャガイモが
真的
ホントだ
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
一如既往地东奔西跑  提升好感度
我本以为已经成功回避破灭flag
無事に破滅フラグを回避して
顺利升到了二年级
２年生に進級できたと思ったら
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
清纯正直而善良  说得真好听
但又是绑架  又是弟弟吉斯失踪
誘拐されたり　義弟のキースが行方不明になったり
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
一定会有！向快乐的「未来」问声好
发生了很多事情
大変なことがたくさんあった
要是只有我一个人
私一人だったら
肯定是没办法克服这些困难的
乗り越えることはできなかったと思う
いつだって前向きなんです
随时随刻都乐观向上
之所以能顺利毕业
無事に卒業することができたのは
都是因为我的朋友们和新认识的伙伴
友人たちと新しく出会った仲間たちのおかげだ
乙女の心得なんです
这就是少女的心得
希望今后的日子
これからの日々も
能和大家微笑着度过每一天
みんなと一緒に笑顔で過ごせますように
另外
そして　また
也希望能遇到更多小伙伴
すてきな人たちとの出会いが訪れますように
恭喜你入职
入省おめでとうございます
等你们好久了  卡塔莉娜小姐  玛丽亚同学
待っていましたよ　カタリナ様　マリアさん
今后就多多指教了  拉斐尔  索拉
これからもよろしくね　ラファエル　ソラ
请多多指教
よろしくお願いします
好了  之后有前辈给你们介绍魔法部
さっ　このあとは魔法省を先輩方が案内してくれますよ
我是魔力·魔法研究室的部门经理
私は魔力･魔法研究室の部署長を務める
塞勒斯·兰彻斯特
サイラス･ランチャスターだ
请多指教
よろしく
他是新人
こちらは新人の
我是杜威·珀西
デューイ･パーシーです
请多多指教
よろしくお願いします
不  不是吧
ウ　ウソでしょ